* Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

## Unit-tests:

@Test
void contactTest (String name, Integer phone){} //Проверка конструктора класса создания контакта

@Test
void setNameTest (Contact contact){} //Проверка метода изменения имени контакта

@Test
void setPhoneTest (Contact contact){} //Проверка метода изменения номера телефона контакта

@Test
void getNameTest (Contact contact){} //Проверка метода получения имени контакта

@Test
void getPhoneTest (Contact contact){} //Проверка метода получения номера телефона контакта

@Test
void contactsListTest (){} //Проверка конструктора класса отвечающего за список контактов

@Test
void addContactTest (Contact contact){} //Проверка метода добавления контакта

@Test
void changeContactTest (Contact contact){} //Проверка метода изменения данных контакта

@Test
void deleteContactTest (Contact contact){} //Проверка метода удаления контакта

@Test
void showContactsListTest (){} //Проверка метода отображения списка контактов

@Test
void mainMenuTest (View view){} //Проверка конструктора класса отвечающего за меню

@Test
void printMenuTest (){} //Проверка метода вывода меню

@Test
void executeTest (){} //Проверка метода выполнения команды

@Test
void modelTest (){} //Проверка конструктора класса Model

@Test
void viewTest (){} //Проверка конструктора класса View

@Test
controllerTest (Model model, View view){} //Проверка конструктора класса Controller


## Integration tests:

@Test
void addContactTest (Contact contact){} //Проверка корректного добавления контакта в список контактов

@Test
void changeContactTest (Contact contact){} //Проверка корректного изменения данных контакта

@Test
void deleteContactTest (Contact contact){} //Проверка корректного удаления контакта из списка

@Test
void showContactsListTest (){} //Проверка корректного отображения списка контактов

@Test
void printMenuTest (){} //Проверка метода вывода меню

@Test
void executeTest (){} //Проверка метода выполнения команды


## E2E tests:

@Test
void showContactsListTest (){} //Проверка отборажения списка контактов, используя полный сценарий работы программы (запуск, вывод меню, добавление контакта, изменение контакта, вывод списка контактов)

* Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

### ""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Этот тест является Юнит-тестом, так как проверяет корректность отработки ровно одного метода, не затрагивая другие классы. В случае необходимости ставятся заглушки. 

### ""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".

В данном случае мы проверяем цепочку действий, используя методы отображения пользовательского интерфейса, добавления контакта и отображения списка контактов. Этот тест является сквозным, так как он работает с полным функционалом программы начиная от пользовательского интрфейса заканчивая работой с базой данных.

### ""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

Тест интергационный, так как проверяет работоспособность модуля отвечающего за создание, редактирование и удаление контакта и не затрагивает работу пользовательского интерфейса. 